Nona Kavya Bansal.
Temui suami pengantin baru Anda.
Adhiraj Pradhan.
TIDAK.
Saya bukan Ibu Kavya Bansal,
tapi Ibu Kavya Bansal Pradhan.
Tidak Memangnya kenapa?  Mengapa
Anda mengadopsi nama keluarga saya?
Saya sedang berpikir untuk
menyingkirkannya sendiri.
Adi?
Bagaimana suara Adhiraj Bansal?
Hai...
Hanya Adhiraj?  Adi?
Adhiraj Kavya...
Adya?
Adhiraj Kavya Adya.
Bagaimana kedengarannya?
- Adi...
- Hmm?
Mereka adalah orang tuamu.
Kita tidak bisa menghilangkannya dari hidup kita.
Hanya ibu yang baik.
Ayah adalah sebuah masalah.
Serius, Adi?
Saya percaya bahwa pernikahan
adalah penyatuan dua keluarga.
Kita tidak bisa memutuskan
hubungan seumur hidup seperti ini.
Dengar, selama mereka tidak
menerimaku, aku akan terus berusaha.
Mengapa?
[pemutaran musik]
[bunyi klik pisau]
Tidak, Kavya.
Mengapa kita harus tinggal di rumah
di mana cinta kita telah disepakati?
Plot dan politik atas segalanya.
Dia bisa tinggal di istananya.
Ratu saya bersama saya
dan saya senang karenanya.
Adi, pikirkan saja hari ini.
Kita tidak mempunyai kehidupan di masa depan.
Kita akan hidup sendiri, bepergian sendiri.
Kami akan merayakan
Holi dan Diwali sendirian.
Adi, kamu tidak mengerti.
Hidup tanpa keluarga itu seperti
teh tanpa gula.
Kavya, kamu tidak
berhenti begitu kamu mulai.
Cukup kebijaksanaan Anda.  Hentikan sekarang juga.
Kemana kamu pergi?
Bukankah kita sudah memutuskan
untuk tidak meninggalkan
satu sama lain?
Kamu merusak moodku.
Oke.
Aku merusak suasana hatimu,
jadi aku akan memperbaikinya.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[ketuk pintu]
- Apa?
- Ada suara berisik.
Ya.  Itu adalah hatiku.
Hal ini semakin tidak terkendali.
Tidak, Adi, sungguh, ada
suara berisik.  Bangun.
Oh man!
[pemutaran musik]
[pintu terbuka]
- Nyonya, apakah Anda memesan pizza?
- Ya.
Ya, silakan masuk.
Saya akan membawakan uang Anda.
[pintu tertutup]
Kamu di sini.  Anda masuk
pada waktu yang salah, sobat.
Tidak pak.  Sudah kubilang itu
akan memakan waktu 45 menit.
- Rp.  1500?
- Saya datang dari Lucknow, Pak.
Ini jelas akan membutuhkan biaya tambahan.
Adi... di sini.
Saya menikah dengan tergesa-gesa.
Tidak memikirkan bagaimana
saya akan memberi makan istri saya.
Tapi ingatkah Anda, butuh waktu
untuk menjadi suami
dari seorang pacar.
- Terima kasih.
Anda seharusnya memikirkannya
sebelum meninggalkan rumah.
Adi, apa yang terjadi?
[pemutaran musik]
Adi, aku hanya bercanda.  Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud demikian.  Aku
hanya bercanda.  Aku sungguh minta maaf.
Adi, oke, ayo lakukan satu hal.  Mari kita
membuat buku peraturan pernikahan Adya.
Aturan nomor satu, kita tidak
akan pernah makan saat marah.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya
akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Pikirkan tentang itu.
Maukah kamu melakukan sesuatu?
Anda sangat licik, suami.
Aturan nomor dua.
Kami tidak akan menyia-nyiakan
kesempatan untuk menjalin hubungan asmara.
[pemutaran musik]
[ketuk pintu]
Ya ampun, seseorang tolong beri tahu
mereka.  Mari kita pasang papan di luar.
Bahaya.  Waspadalah terhadap pasangan baru.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
[pemutaran musik]
[pintu terbuka]
Anda...
Yah... Adi ada di dalam.
Silakan datang.
Berengsek!
Adi, anakku.
[pemutaran musik]
Pak, kami hendak masuk
tapi menteri sudah datang.
Kamu bodoh.
Gadis itu telah
menghancurkan hidup putriku.
Dia tidak boleh diampuni.
Apa yang terjadi, ayah?  Bukankah
cukup kamu melecehkanku di rumah?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin meminta maaf
kepada putra dan menantu saya.
[pemutaran musik]
Maafkan aku, sayang.
Saya sangat menyesal atas
kelakuan buruk saya terhadap Anda.
Saya datang untuk mengantarmu
pulang dengan hormat.  Ayo sayang.
[pemutaran musik]
Kamu melakukan tindakan yang baik, ayah.
Saya tidak akan
percaya bahwa Anda
berubah pikiran
dalam beberapa jam.
Ya, Anda mungkin telah
mengubah rencana Anda.
Rencana baru dan trik baru.
Maaf ayah.  Tapi kami tidak
akan kembali ke rumah itu.
[pemutaran musik]
Adi, aku tahu kenapa kamu marah.
Dan saya juga setuju bahwa
saya tidak menyukai Kavya.
Tapi nak, kamu telah menikahinya
dan mengambilnya
sebagai istrimu.
Pilihanku tidak penting lagi.
Hanya pilihan Anda yang penting.
[pemutaran musik]
Saya harus menerima Kavya sebagai menantu
perempuan saya bagaimanapun caranya.
[pemutaran musik]
- Kamu harus.
- Ya saya akan.
Kavya sekarang lebih muda
menantu perempuan
dari keluarga Pradhan.
Dan aku berjanji satu hal, Nak.
Saya akan menghormati fakta ini.
[pemutaran musik]
Aku memberitahumu lagi, Nak.
Saya akan dengan tulus menerima
Kavya sebagai menantu saya.
Pulanglah, nak.
Ayo, nak.  Lihat, kemarilah.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Ini adalah gaun pengantinnya.
Ambillah, sayang.
[pemutaran musik]
Gaun pengantin tidak akan
menyembuhkan semua luka.
Kamu telah menyakiti ibuku berkali-kali.
Anda telah mempermalukannya.
Anda membunuh mimpinya.
Apakah semua luka itu akan terobati?
Gadis ini, tanpa syarat apapun,
jatuh cinta padaku.
Tanpa mempedulikan
kehormatannya, selamatkan aku.
Dan kamu...
ingin memisahkanku darinya.
Adi.
Kamu telah melukai hatiku, ayah.
Itu tidak akan pernah sembuh.
- Pergi dari sini.
- Ayolah, Adi...
- Aku bilang, pergilah.
- Adi!
[pemutaran musik]
Tidak, kumohon... Adi,
apa yang kamu lakukan?
- Dia adalah ayahmu.
- Biarkan dia pergi.
Tidak, Adi.  Entah
benar atau salah...
Kavya, biarkan dia pergi.
Tidak, Adi.  Jangan
mempermalukan dia seperti ini.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia mengatakan ini
terlepas dari segalanya.
Sebelum saya melakukan sesuatu itu
membuatnya semakin kehilangan
rasa hormat padaku, tolong pergi.
Sudah kubilang padamu, pergilah.  Pergilah!
Tidak, tolong hentikan...
Biarkan dia pergi.
Adi, aku juga menganggapnya
buruk sampai sekarang.
Dia sedang mencoba
melakukan hal yang benar
sekarang.  Tidak mudah
baginya untuk datang ke sini.
- Adi, lepaskan aku.
- Kavya, biarkan dia pergi.  Dengarkan aku.
Adi, putusnya suatu
hubungan itu mudah sekali.
Tapi ini keluargaku, aku tidak akan
membiarkannya berantakan.  Lepaskan aku, Adi!
[pemutaran musik]
Adi!
Kavya!
[pemutaran musik]
Ayah!
Tolong duduk.  Bolehkah
aku membuatkanmu teh?
Itu karena kamu.
Anda adalah alasannya.
Alka, diamlah.
Ini bukan waktunya
bicara seperti ini.
Apa yang harus saya katakan, ibu?
Kavya adalah terminator.
Pernikahan saudara
perempuanku putus karena dia.
Terlebih lagi, bahkan ayah pun berakhir
di ruang operasi.  Cukup sudah cukup.
Maaf.
Anda bisa memarahi saya jika Anda mau.
Kamu bahkan bisa memelintir
lenganku jika kamu mau.
Tapi hari ini, aku sangat marah pada Kavya.
Saya sangat marah padanya
sehingga saya tidak bisa diam.
[pemutaran musik]
Apa... apa yang terjadi?
Alka, untuk pertama
kalinya aku menyadarinya
Saya mendapat dukungan di rumah ini.
Ibu selalu berada di sisi Kavya.
Dan aku mencoba menghentikan
ayah, tapi dia berpindah posisi.
Aku merasa sangat kesepian, Alka.
Saya berjanji kepadamu.
Untuk selanjutnya, saya akan mendukung Anda.
Tidak ada yang bisa menyakitimu.
Untuk selanjutnya, Kavya itu...
Setan itu...
kami berdua akan membunuhnya bersama-sama.
[pemutaran musik]
Dokter, bagaimana keadaannya
sekarang?  Apakah dia dalam bahaya?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, dia baik-baik saja.
Lukanya tidak terlalu dalam.
Dia telah menerima beberapa jahitan, tapi
dia akan baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Dia berulang kali menanyakan Adi.
[pemutaran musik]
Lanjutkan.
Adi.
Bicaralah padanya dengan penuh kasih.
Bukan dengan kemarahan.
Adi, dia menyelamatkan hidupku.
[pemutaran musik]
Mendekatlah, sayang.
Aku tidak memelukmu di masa kecil.
Jadi, aku sudah kehilangan itu sekarang.
Aku bahkan tidak akan membuat
kesalahan dengan mengatakan
bahwa menyelamatkan nyawa
Kavya telah menebus dosa-dosaku.
Nak, aku hanya ingin kesempatan lagi
untuk benar-benar mendapat tempat di hatimu.
Adi, ayahmu telah memaksa Kavya.
Dan menetapkan syarat bahwa
jika dia tidak meninggalkanmu,
maka dia tidak akan
membiarkanmu keluar dari penjara.
Ayahmu membuat kesepakatan demi
kebahagiaanmu dan
mempertaruhkan cintamu.
Kavya terpaksa mengorbankan
cintanya demi kebebasanmu.
Saya berbicara dari hati saya, Nak.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memulai awal yang baru,
SAYA...
Aku ingin menemukan
tempat di hatimu sekali lagi.
Aku ingin kamu memiliki
cinta untukku di hatimu.
Aku mengatakan yang sebenarnya
padamu, Nak.  Kembalilah ke rumah.
Beri aku satu kesempatan
untuk menyambut menantu perempuanku.
Adi, bahkan aku selalu
menganggapnya salah.
Tapi sekarang dia
mencoba melakukan hal yang
benar, tidak mudah
baginya untuk datang ke sini.
Adi, dia menyelamatkan hidupku.
Tidak bisakah kamu melakukan ini untuk ayahmu?
[pemutaran musik]
Kami akan melakukannya, Adi.
Jika Anda tidak mempercayai kata-katanya,
setidaknya lihatlah luka-lukanya.
Darah itu tidak palsu.
Dengar, jika kamu menolak,
maka cintaku sudah cukup untukmu.
Namun jika Anda menjawab ya,
maka kebahagiaannya akan berlipat ganda.
Saya tidak ingin ada hadiah pernikahan
lainnya, berikan saja kepada mertua saya.
Berikan aku keluargaku.
[pemutaran musik]